ver melhor makefile e gcov

fazer a primeira tarefa : 
        Motor básico que permite visualizar o jogo, selecionar uma casa e pintá-la de branco ou riscá-la;

        funçao que da printf da matriz


nao se pode ter 2 letras seguidas riscadas

tamanho?? tem que ser sempre uma matriz quadrada ? sim mas confirmar

funçao que verifica logo no inicio se o jogo nao e impossivel ?? sim mas ver mais tardde, focar primeiro nesta tarefa




FAZER:
-printf que imprime a matriz -fazer
-uma funçao que receba as coordenadas em minusculas e torna em maiuscula -2
-uma funçao que recebe as coordenadas de uma minuscula e torna num cardinal
-implementar um ciclo que imprime uma matriz, recebe uma instruçao e devolve a matriz com essa instruçao
-criar uma funçao que mete um espaço entre todas as letras para ser mais legivel-fazer 
-FAZER OS TESTES
